Repository: zaki-binary/binary-static
Catalog: config/locales/*.po
Languages: zh_tw

source: <strong>Other Risks</strong>: There are other risks that relate to trading investment products and trading foreign currencies that cannot be described in detail in this document. Generally, however, securities, options and currency transactions involve exposure to a combination of the following risk factors: market risk, credit risk, settlement risk, liquidity risk, operational risk and legal risk. For example, there can be serious market disruptions if economic or political or other unforeseen events locally or overseas affect the market. In addition to these types of risk there may be other factors such as accounting and tax treatment issues that you should consider.
zh_tw: <strong>其它風險</strong>: 關於投資產品交易和外匯交易，還有其它風險無法在此文件中一一詳細說明。但是，一般來說，證卷、期權和貨幣交易所牽涉的集合性風險包括以下因素：市場風險、信用風險、結算風險、流動性風險、運作風險和法律風險。例如，本地或海外可能會發生經濟、政治或其它不可預測事件而造成市場嚴重紛亂。除了這些風險以外，您還應該考慮諸如會計和稅務處理問題等其它因素。

source: <strong>Patented technology</strong> - %1 is the industry pioneer and holds patented pricing technology.
zh_tw: <strong>專利技術</strong> - %1 是業內領先企業，擁有受專利保護的報價技術。

source: <strong>Payment options</strong> - %1 offers many payment methods, such as credit/debit cards, bank wires, e-cash and e-wallets.
zh_tw: <strong>支付選項</strong> %1 支持各種付款方式，包括信用卡/扣款卡、銀行電匯、電子現金及電子錢包。

source: <strong>Preferences:</strong>
zh_tw: <strong>偏好設定:</strong>

source: <strong>Quiet markets</strong> - choose the no-touch trade, the stays-between trade, or the ends-between trade.
zh_tw: <strong>清淡市場</strong> - 選擇非接觸式交易、保持在範圍之內或收於範圍之內的交易。

source: <strong>Random indices</strong> - trade %1's own random indices, 24/7.
zh_tw: <strong>隨機指數</strong> - 全天候交易%1 專屬的隨機指數。

source: <strong>Requirements:</strong>
zh_tw: <strong>需求:</strong>

source: <strong>Rise/Fall</strong> - predict if the market will rise or fall from its current level.
zh_tw: <strong>上漲/下跌</strong> - 預測市場價格是否會從目前水平上漲或下跌。

source: <strong>Rise/Fall</strong> - where you can profit from the market rising or falling from its current level.
zh_tw: <strong>上漲/下跌</strong> - 可通過預測市場價格是否會從目前水平上漲或下跌而獲利。

source: <strong>Rising markets</strong> - choose the rise trade, higher trade, one-touch trade with a high barrier, or no-touch trade with a low barrier.
zh_tw: <strong>上升市場</strong> - 可選擇上漲交易、高於交易、障礙較高的一觸即付交易或障礙較低的未觸及交易。

source: <strong>Scalable trading</strong> - win the same proportional return on stakes of all values.
zh_tw: <strong>可調比例交易</strong> - 無論投入多少資金進行交易，均可獲得同等回報率。

source: <strong>Security</strong> - %1 ensures your personal data and transactions are always secure.
zh_tw: <strong>安全保障</strong> - %1 確保您個人資料和交易的安全。

source: <strong>Set your probability of winning</strong> - choose trades with high returns and a low probability to win, or with low returns and a high probability to win.
zh_tw: <strong>自主設定勝率</strong> - 您可選擇進行收益高但勝率低的交易，或者收益低但勝率高的交易。

source: <strong>Short to long-term</strong> - choose timeframes from 10 seconds to 365 days.
zh_tw: <strong>各種期限任君選擇</strong> - 期限最短10 秒，最長365 天。

source: <strong>Short-term action</strong> - choose intraday trades from 1 minute to 24 hours.
zh_tw: <strong>短線交易</strong> - 可選擇從1 分鐘至24 小時不等的日間交易。

source: <strong>Stock Indices</strong> - trade all major worldwide stock indices.
zh_tw: <strong>股指</strong> - 交易全球所有主要股票指數。

source: <strong>Stock indices</strong> - trade all major worldwide stock indices.
zh_tw: <strong>股指</strong> - 交易全球所有主要股票指數。

source: <strong>Take early profits</strong> - sell your long-term trades at market prices before they expire.
zh_tw: <strong>提前獲利</strong> - 合約到期前，可按市價賣出長線交易頭寸。

source: <strong>Tax-free</strong> - binaries are licensed as a betting activity in the UK, so your winnings are tax-free.
zh_tw: <strong>免稅</strong> - 二元期權在英國是獲得特許的投注活動，因此您的獲利無需納稅。

source: <strong>Touch/No Touch</strong> - predict if the market will touch or not touch a price target.
zh_tw: <strong>觸及/未觸及</strong> - 預測市場價格是否會觸及目標價格。

source: <strong>Touch/No Touch</strong> - where you can profit from the market touching or not touching a target price.
zh_tw: <strong>觸及/未觸及</strong> - 可通過預測市場價格是否會觸及目標價格而獲利。

source: <strong>Trade to your budget</strong> - dip a toe in the water with $2 or go all out for $100,000.
zh_tw: <strong>按您的預算進行交易</strong> - 既可投注2美元試試深淺，也可投注100,000 美元大賭一把。

source: <strong>Trade when you want to trade</strong> - trade 24/7, even on weekends.
zh_tw: <strong>隨時交易</strong> - 全天候均可進行交易（包括週末）。

source: <strong>Up to 100% returns on rise/fall trades</strong> - we challenge you to find better returns on any competing website.
zh_tw: <strong>從上漲/下跌交易中獲得高達100% 的收益率</strong> - 我們接受挑戰，您可以到我們競爭對手的網站查看是否有比我們更高的收益率。

source: <strong>Volatile markets</strong> - choose the one-touch trade, the goes-outside trade, or the ends outside trade.
zh_tw: <strong>震蕩的市場</strong> - 可選擇一觸即付交易或收於範圍之外的交易。

source: <ul><li> Go to the <strong>More actions</strong> menu and select <strong>Settings</strong>. </li><li> Under <strong>Advanced Settings</strong>, click on the <strong>View advanced settings</strong> button. </li><li> Under the <strong>Cookies</strong> section, select the "<strong>Don't block cookies</strong>" option. </li><li> Click anywhere outside the menu to save and close. </li></ul>
zh_tw: <ul><li>前往<strong>更多操作</strong>選單並選取 <strong></strong>設定。</li><li>在<strong>進階設定</strong>標籤下，點選<strong>檢視進階設定</strong>按鈕。 </li><li>在<strong>Cookies</strong>分區下，選取 "<strong>不可阻止 cookies</strong>"選項。</li><li> 選單外任意點選儲存並關閉。</li></ul>

source: <ul><li> Go to the <strong>Safari</strong> menu and select <strong>Preferences</strong>.</li><li> Click on the <strong>Privacy</strong> tab. </li><li> Set "<strong>Block cookies:</strong>" to <strong>Never</strong>. </li><li> Click on the <strong>X</strong> button at the top right to save and close. </li></ul>
zh_tw: <ul><li> 前往 <strong>Safari</strong> 選單，然後選取<strong>最愛</strong>。</li><li> 點選 <strong>私隱</strong>標籤。 </li><li> 將"<strong>阻止 cookies:</strong>" 設定為 <strong>永不</strong>。 </li><li>點選右上方的<strong>X</strong>按鈕，儲存並關閉。 </li></ul>

source: <ul><li> Go to the <strong>Tools</strong> menu and select <strong>Internet Options</strong>. </li><li> Click on the <strong>Privacy</strong> tab. </li><li> Click on the <strong>Advanced</strong> button. </li><li> Select the <strong>Override automatic cookie handling</strong>. </li><li> Select <strong>Accept</strong> for both <strong>First-party Cookies</strong> and <strong>Third-party Cookies</strong>. </li><li> Click on the <strong>OK</strong> button to save and close. </li></ul>
zh_tw: <ul><li> 進入<strong>工具</strong> 選單並選擇<strong>網際網路選項</strong>。 </li><li> 點選<strong>隱私</strong> 標籤。 </li><li> 點擊 <strong>進階</strong> 按鈕。 </li><li> 選擇<strong>覆寫自動cookie處理</strong>。 </li><li> 選擇<strong>接受</strong> 第一方<strong>Cookies</strong> 和<strong>第三方Cookies</strong>。 </li><li>點選<strong>OK</strong>按鈕儲存並關閉。 </li></ul>

source: <ul><li> Go to the <strong>Tools</strong> menu and select <strong>Preferences</strong>. </li><li> Click on the <strong>Advanced</strong> tab. </li><li> Select <strong>Cookies</strong> from the left column. </li><li> Select <strong>Accept cookies</strong>. </li><li> Click on the <strong>OK</strong> button to save and close. </li></ul>
zh_tw: <ul><li> 前往<strong>工具</strong> 選單並選擇<strong>偏好</strong>。 </li><li>點選<strong>進階</strong> 標籤。 </li><li>從左側欄選擇<strong>Cookies</strong>。 </li><li> 選擇<strong>接受cookies</strong>。 </li><li> 點選<strong>OK</strong> 按鈕儲存並關閉。 </li></ul>

source: <ul><li><strong> Open menu</strong> and select <strong>Preferences</strong>.</li><li>Click on the <strong>Privacy</strong> tab.</li><li>Set "<strong>Firefox will</strong>" to "<strong>Remember history</strong>".</li><li>Click on the <strong>OK</strong> button to save your settings.</li></ul>
zh_tw: <ul><li><strong>打開選單</strong>並選取<strong>最愛</strong>。</li><li>點選 <strong>隱私</strong> 標籤。</li><li>設定"<strong>Firefox 將</strong>"記住"<strong>您的操作記錄</strong>"。 </li><li>點選<strong>OK</strong>按鈕儲存您的設定。 </li></ul>

source: <ul><li>Go to "<strong>Chrome Menu (Customize and control Google Chrome)</strong>" dropdown and select <strong>Settings</strong>.</li><li>Click on the <strong>Show advanced settings</strong>.</li><li>Click on the <strong>Content settings</strong> button under <strong>Privacy</strong> menu.</li><li>Select <strong>Allow local data to be set (recommended)</strong>.</li><li>Click on the <strong>Done</strong> button to save your settings.</li></ul>
zh_tw: <ul><li>前往"<strong>Chrome菜單(自訂與管理Google Chrome瀏覽器)</strong>" 下拉列表並選擇<strong>設定</strong>。 </li><li>點選<strong>顯示高階設定</strong>標籤。 </li><li>點選<strong>隱私</strong> 菜單下方的<strong>內容設定</strong>按鈕。 </li><li>選擇<strong>允許設定本地資料（推薦）</strong>。 </li><li>點選<strong>完成</strong> 按鈕儲存您的設定。 </li></ul>

source: == Toll Free ==
zh_tw: == 免費電話 ==

source: A Bachelor’s degree in Computer Science, or an equivalent combination of technical education, training and work experience
zh_tw: 電腦科學系學士，或具備同等技術教育、培訓背景及工作經驗的人員

source: A Bachelor’s degree in business or related discipline
zh_tw: 商科或相關學科學士學位

source: A Duplicate Email Address Has Been Submitted - %1
zh_tw: 您已提交重複的電子郵件地址- %1

source: A Payment Agent acts like an exchange between the Client (that is, our customer) and %1. The Payment Agent processes deposits and withdrawals for Clients who wish to use a specific e-cash method or local currency that is not offered by %1. The transfer fees are borne by the Client.
zh_tw: 付款代理人扮演客戶（即我們的顧客）和 %1之間的兌換員。如果客戶希望使用某種特定電子貨幣或1%不支持的本地貨幣，付款代理人將負責為客戶處理充值和提款事宜。匯款費用由客戶支付。

source: A Simple moving average line can be enhanced by putting a percentage envelope on either side of it. Our lines are displayed 20% above and 10% below the moving average line.
zh_tw: 簡單移動平均線可通過在其上下各添加一定百分比的包略線而得到增強。我們的線位於高於移動平均線20%以及低於移動平均線10%的地方。

source: A Stays Between trade pays out if the market stays between (does not touch) BOTH the high barrier or the low barrier at any time during the period chosen by a trader. A Goes Outside trade pays out if the market touches EITHER the high barrier or the low barrier at any time during the period chosen by a trader.
zh_tw: 如果市場在所選期限內一直保持在（沒有觸及）高障礙或低障礙之間，所選擇的「保持在範圍之內」交易即可獲利。如果市場在所選期限內只要觸及高障礙或低障礙，所選擇的「超出範圍之外」交易即可獲利。

source: A True Partnership
zh_tw: 真正的合作夥伴

source: A background in IT development
zh_tw: 具備資訊科技發展背景

source: A binary option is a contract purchased by a trader, which pays a pre-determined amount if their prediction is correct.
zh_tw: 二元期權為交易者所買入之合約，如果預測正確即可獲得預先確定的獲利金額。

source: A binary option is an option with a fixed payout that is determined at the start of the trade. If your prediction is correct, you receive an agreed payout. If not, you lose your initial stake, and no more. The options are called ‘binary’ because there can be only two outcomes – win or lose.
zh_tw: 二元期權是一種擁有固定賠付額的期權，賠付額在執行交易時就已經敲定。如果交易者預測正確，將獲得預定的賠付額，否則，將僅損失初始金額而已。此期權稱為「二元」，因為只有兩種結果，即贏或輸。

source: A broad array of HR-related administrative tasks
zh_tw: 一系列與人力資源管理相關的任務

source: A dedicated affiliate team to provide you with the best service possible
zh_tw: 專門的聯盟團隊為您提供最佳服務

source: A degree in Accounting or Finance, and at least three years of experience working in Internal Audit or Corporate Governance
zh_tw: 擁有會計或財務學位，並有至少三年的內部審計或企業管理經驗

source: A degree major in Accounting or other relevant professional qualifications
zh_tw: 會計學位或其它相關專業資格

source: A derivative is a financial instrument whose value is determined by reference to an underlying market. Derivatives are commonly traded in the inter-bank market, and binaries are one of the simplest forms of derivatives.
zh_tw: 衍生品是一種通過參照基礎市場來定價的金融工具，通常在銀行間市場交易，而二元期權是衍生工具中最為普通的一種產品形式。

source: A detail orientation with the ability to detect patterns
zh_tw: 注重細節，並擁有檢測模式的能力

source: A full understanding of, and a keen interest in, corporate legal compliance
zh_tw: 對企業法律合規性非常了解，並具濃厚興趣

source: A general error has occurred.
zh_tw: 出了一般性差錯。

source: A list of payment methods you will accept from Clients
zh_tw: 您可接受之客戶付款方式列表

source: A momentum indicator showing the percent rate-of-change of a triple exponentially smoothed moving average. Like other oscillators, TRIX oscillates around a zero line.
zh_tw: 顯示三重指數平滑移動平均線（TRIX）百分比變動率的動力指標。如同其它震盪指標，TRIX指標在零線附近震盪。

source: A native speaker with good command of English (oral and written)
zh_tw: 母語為英語，口語、寫作皆流利

source: A new version of the interface is available. This page will <a href="#" id="appcache-refresh-link">refresh</a> in 30 seconds.
zh_tw: 全新介面已上線。此頁面將於30秒內<a href="#" id="appcache-refresh-link">重新整理</a>。

source: A new version of the interface is available. This page will <a href='#' id='appcache-refresh-link'>refresh</a> in 30 seconds.
zh_tw: 全新介面已上線。此頁面將於30秒內<a href='#' id='appcache-refresh-link'>重新整理</a>。

source: A panel featuring industry leaders awards BetOnMarkets.com ‘Financial Betting Operator of the Year’ over two other finalists. It’s a major victory for our brand and further recognition of our world-beating service. Ten years on, and going from strength to strength.
zh_tw: BetOnMarkets.com 淘汰了其他兩個決賽對手，贏得由行業領袖專家團評選的「年度最佳金融投注運營商」獎項。這對我們的品牌來說是一場很重大的勝利，並進一步肯定了我們首屈一指的卓越服務。十年過去了，我們的實力越來越強。

source: A preference and passion for Linux and open-source platforms
zh_tw: 偏好并熱衷於使用Linux和開源平台

source: A proactive approach to solving problems and delivering client solutions
zh_tw: 主動尋求問題的對策，並向客戶端提交解決方案

source: A problem occurred
zh_tw: 出現問題

source: A problem occurred while connecting to the server. Please try again later.
zh_tw: 連接伺服器時出現問題。請稍後重試。

source: A scanned copy of a utility bill showing your current residential address (utility bill must not be more than 3 months old).
zh_tw: 您目前居住地址的水電煤帳單掃描件（帳單不得超過3個月）。

source: A scanned copy of your passport or driver's licence.
zh_tw: 您的護照或駕照掃描件。

source: A sound understanding of the regulatory aspects of doing business in the region
zh_tw: 對有關地區的商業監管規定非常了解

source: A strong and passionate interest in marketing
zh_tw: 對市場行銷充滿熱忱，非常感興趣

source: A strong and passionate interest in marketing and advertising
zh_tw: 對市場行銷和廣告充滿熱忱，非常感興趣

source: A strong and passionate interest in social media, marketing, and advertising
zh_tw: 對社交媒體、市場行銷和廣告充滿熱忱，非常感興趣

source: A technical indicator which measures overbought/oversold levels in a very similar way to that of an Oscillator indicator, except that %R is plotted upside-down 0% to -100%. Readings in the range of 80 to 100% indicate that the security is oversold while readings in the 0 to 20% range suggest that it is overbought.
zh_tw: 衡量證券超買或超賣水平的技術指標，它與震盪指標十分類似，不同之處在於%R 被倒過來繪製，介於0% 至-100% 之間。讀數介於80%至100% 之間表明證券被超賣，介於0% 至20% 之間則表明證券被超買。

source: A tertiary level education
zh_tw: 擁有大專學歷

source: A tick is the minimum upward or downward movement in the price of a market.
zh_tw: 跳動點指市場價格的最小上漲或下跌數值。

source: A university degree in Marketing, Communication, or Journalism
zh_tw: 市場行銷、 通信或新聞專業學位

source: A university degree in Marketing, Journalism, Communications or other business related discipline
zh_tw: 市場行銷、 新聞、 通信或其他商業相關專業學位

source: A university degree in a related field is a plus
zh_tw: 相關領域的大學學歷尤佳

source: A university degree in marketing or computer science is a plus
zh_tw: 市場行銷或電腦科學大學學位尤佳

source: A university degree or accredited translation certification preferred
zh_tw: 擁有大學本科學位或權威翻譯資格認證者優先錄取

source: A verification email has been sent to %1.
zh_tw: 已經傳送了驗證郵件到 %1。

source: API
zh_tw: 應用程式編程介面

source: API Token
zh_tw: API權杖

source: API token for third party applications.
zh_tw: 第三方應用之API權杖。

source: AUTHORISED PAYMENT AGENT? (this field visible from office only)
zh_tw: 授權支付代理？（此欄位僅對使用公司網絡的使用者可見）

source: Ability to work in a multicultural and international environment
zh_tw: 能夠在多元文化和國際環境中工作

source: About
zh_tw: 關於

source: About Us
zh_tw: 關於我們

source: About Us and our Regulator
zh_tw: 關於我們和我們的監管機構

source: Accept
zh_tw: 接受

source: Accept local bank wires
zh_tw: 接受本地銀行電匯

source: Acceptance
zh_tw: 接受

source: Access to Personal Data
zh_tw: 個人資料存取

source: Access to your personal data is strictly prohibited with the exception of key personnel of the Company and only as needed in the performance of their duties.
zh_tw: 除非公司關鍵人員在執行職務時有此必要，我們嚴格禁止任何人存取您的個人資料。

source: Accordingly, to continue trading binary options on forex/stock indices/commodities, please <a href="%1" class="pjaxload">open an account with Binary Investments (Europe) Ltd</a>., which is regulated by the Malta Financial Services Authority.
zh_tw: 因此，若要繼續對外匯/股指/商品進行二元期權交易，請<a href="%1" class="pjaxload">在Binary Investments (Europe) Ltd.開立帳戶</a>。該公司由Malta Financial Services Authority 監管。

source: Account Closure
zh_tw: 帳戶關閉

source: Account Details
zh_tw: 帳戶詳細資料

source: Account Limits
zh_tw: 帳戶限額

source: Account Management and Tracking
zh_tw: 帳戶管理及追蹤

source: Account Opening
zh_tw: 帳戶開立

source: Account Transfer
zh_tw: 帳戶轉帳

source: Account balance : %1 %2
zh_tw: 帳戶餘額： %1 %2

source: Account balance:
zh_tw: 帳戶餘額：

source: Accounting
zh_tw: 會計

source: Accounting & Payments
zh_tw: 帳戶處理&款項支付

source: Accounts And Payments Executive
zh_tw: 帳戶和付款執行員

source: Accumulation/Distribution
zh_tw: 累積/發佈

source: Accuracy of Information
zh_tw: 資訊的準確性

source: Acknowledgement of Money Transfer
zh_tw: 確認轉帳

source: Acquisition of financial contracts through this site must be effected in accordance with the terms and conditions presented on the pages of this site. Acquisition of a financial contract is completed when the financial contract has been customised, the premium (or the payout, as the case may be) has been calculated and payment has been verified.
zh_tw: 通過本網站金融期權合約的買入必須遵守網站頁面上的條款和條件。自訂金融期權合約完成，並且已計算並確認支付期權費用（或賠付額，視情況而定）時，金融期權合約的買入即可完成。

source: Action
zh_tw: 動作

source: Add Lines
zh_tw: 新增線

source: Add Overlay
zh_tw: 新增重疊

source: Address
zh_tw: 地址

source: Adjust trade parameters
zh_tw: 調整交易參數

source: Adjusted Barrier
zh_tw: 經調整障礙

source: Adjusted Barrier 1
zh_tw: 經調整障礙11

source: Adjusted Barrier 2
zh_tw: 經調整障礙2

source: Administering the company’s semi-annual performance appraisal process
zh_tw: 管理公司的半年度業績評估程式

source: Administrative Executive
zh_tw: 行政專員

source: Administrator
zh_tw: 管理員

source: Advanced charting platform with a wide range of technical indicators.
zh_tw: 帶有許多技術指標的進階圖表平台。

source: Advanced knowledge of software design principles
zh_tw: 先進的軟體設計原則知識

source: Advising senior managers regarding salary negotiations and job offers
zh_tw: 向高級管理人員提供關於薪金協商和錄取人員的建議

source: Affiliate
zh_tw: 聯盟

source: Affiliate Program
zh_tw: 聯盟計劃

source: All
zh_tw: 所有

source: All calls are recorded for training and monitoring purposes
zh_tw: 為了利於培訓和監控,所有通話將被錄音

source: All credit card details are submitted directly to the Visa/Mastercard network using the latest SSL encryption technology, in accordance with bank policies.
zh_tw: 所有信用卡資料都按照銀行政策，使用最新 SSL 加密技術直接送出至 Visa/Mastercard 網路。

source: All markets are closed now. Please try again later.
zh_tw: 所有市場現已關閉。請稍後重試。

source: All opinions, news, research, analysis, prices or other information contained on this website are provided as general market commentary and do not constitute investment advice. %1 will not accept liability for any loss or damage, including but without limitation to, any loss of profit that may arise directly or indirectly from use of or reliance on such information.
zh_tw: 網站所載的一切意見、新聞、研究、分析、價格或其它資訊都是一般的市場評論，不構成投資建議。 %1 將不會承擔任何損失或損害，包括但不限於使用或依賴該等資訊直接或間接導致的利潤損失。

source: All times are in GMT (Greenwich Mean Time).
zh_tw: 所有時間均採用格林威治標準時間（GMT）。

source: All you need to do is follow the instructions in the email we just sent you. The e-mail subject-line reads, <strong>New Password Request</strong>.
zh_tw: 您只需要依照我們剛給您送出的郵件指示去做即可。電子郵件的主題為<strong>要求新密碼</strong>。

source: Allow Clients to deposit with lower amounts (via local currency)
zh_tw: 允許客戶以較少金額（通過本地貨幣）充值

source: Allow Clients to use e-wallets, which are not available directly on %1
zh_tw: 允許客戶使用%1並不直接提供之電子貨幣

source: Although the Company has and retains all rights to refuse or to close a Client’s account, the Company does warrant that all contractual obligations already made, shall be honoured.
zh_tw: 儘管公司擁有及保留所有拒絕或關閉客戶帳戶的權利，但公司保證所有開出的合同義務都必須執行。

source: Amount
zh_tw: 金額

source: Amount Per Point
zh_tw: 每點之金額

source: Amount Per Point must be between %1 and %2 %3.
zh_tw: 每點之金額須在%1 與 %2 %3之間。

source: Amount must be a positive number.
zh_tw: 金額須為正數。

source: Amount per point
zh_tw: 每點之金額

source: An Advanced/Higher/Graduate Diploma or a Bachelor's Degree
zh_tw: 高等/高級/研究生文憑或學士學位

source: An Ends Between trade pays out if the market exit price is strictly higher than the low price target AND strictly lower than the high price target. An Ends Outside binary pays out if the market exit price is EITHER strictly higher than the high price target OR strictly lower than the low price target.
zh_tw: 如果市場平倉價格嚴格高於「低」目標價格以及嚴格低於「高」目標價格，「收於範圍之內」交易將可獲利。如果市場平倉價格嚴格高於「高」 目標價格或嚴格低於「低」目標價格，「收於範圍之外」交易將可獲利。

source: An additional password can be used to restrict access to the cashier.
zh_tw: 可使用額外密碼來限制對收銀台的存取。

source: An advanced university degree in Mathematics, Physics or Engineering
zh_tw: 數學、 物理或工程專科碩士或博士學位

source: An error occured.
zh_tw: 發生錯誤。

source: An error occurred while processing request. If this error persists, please contact customer support
zh_tw: 處理要求時發生錯誤。如果問題持續出現，請聯繫客戶支援人員

source: An indicator based on the difference between two moving averages expressed as a percentage. The PPO is found by subtracting the longer moving average from the shorter moving average and then dividing the difference by the longer moving average.
zh_tw: 以百分比形式表示兩條移動平均線差距的指標。價格震盪百分比指標（PPO）的計算方法為用較短移動平均線減去較長移動平均線，然後將差值除以較長移動平均線。

source: An indicator that measures a security's volatility. High ATR values indicate high volatility and may be an indication of panic selling or panic buying. Low ATR readings indicate sideways movement by the stock.
zh_tw: 衡量證券波動性的指標。真實波動幅度均值（ATR ）最大，表明證券的波動性越高，意味市場出現恐慌性拋售或買進。 ATR 越小則表明市場正在橫盤整理。

source: An oscillator that attempts to combine information for several different time periods into one number. Three different time periods are used, typically a 7-day period, a 14-day period, and a 28-day period. The resulting oscillator is "bounded" in that it moves between 0 and 100 with 50 as the centre line. 70 and 30 are used as overbought/oversold levels.
zh_tw: 震盪指標試圖將多個不同期限的資訊合併為一個數字。通常使用7 天、14 天和28 天這三個時間週期。產生的震盪指標在0 至100 之間移動，以50 為中心線。 70 和30 則分別作為超買和超賣水平線。

source: An oscillator that measures the rate of price change (as opposed to the actual levels themselves). It is calculated by taking price differences for a fixed time interval. This positive or negative value is plotted around a zero line.
zh_tw: 震盪指標衡量價格變動率（與其自身的實際水平相對比）。其通過某一固定時間間隔的價差來計算。沿零線描繪出正值或負值。

source: An oscillator used to identify overbought and oversold readings in RSI (Relative Strength Index). Because RSI can go for extended periods without becoming overbought (above 70) or oversold (below 30), StochRSI provides an alternative means to identify these extremities.
zh_tw: 震盪指標用於識別相對強弱指數（RSI）的超買或超賣。由於RSI 可在延長後的期限內不出現超買（高於70）或超賣（低於30）, 因此隨機RSI 提供了識別這些極端情況的替代方法。

source: Analyze data regarding fraud, risk assessment, and anti-money laundering
zh_tw: 關於欺詐、風險評估和反洗錢資料分析

source: And your weekends can take you to some of the world’s most exotic and beautiful places.
zh_tw: 週末到了，您可去世界上最奇特、最美麗的一些地方遊玩。

source: Andrei Asavei <span>Top Binary Options Brokers</span>
zh_tw: Andrei Asavei <span>頂尖二元期權代理</span>

source: Another major award. This time we’re nominated by the online readers of Global Banking and Finance Review and judged by a panel of industry experts and analysts who recognise our 13 years of platform reliability, range of trades, pricing, customer service and extensive knowledge.
zh_tw: 這是我們贏得的另一大獎項。該獎項由《Global Banking and Finance Review》雜誌的線上讀者提名，並由行業專家和分析師評審團評選得出。這是對我們13年來的平台可靠性、交易品種範圍、定價、客戶服務和專業程度的認可。

source: Answer to secret question
zh_tw: 密碼提示問題的答案

source: Anti-Fraud Officer
zh_tw: 反欺詐專員
